## Conclusion


Dans notre projet notre objectif était de voir quelles sont les communes les plus à risque de France sur le plan industriel et du radon. Nous avons vu que la commune 
la plus à risque est la commune de Dugny en région parisienne. Après un petit repérage satellite sur google map on remarque que la moitié de la commune est occupée 
par un aéroport. On peut donc comprendre pourquoi cette commune est autant à risque. Concernant le potentiel radon on remarque que le potentiel radon est le plus élevé dans 
les régions montagneuses. En effet, c'est ici qu'on trouve le plus de radioactivité naturelle. On notera également que 15% des communes en France on au moins une usine 
polluante. 
